Vă rog să nu vă faceți griji.
Nu o vom pune pe Preaînalta Preoteasă
Nu o vom pune pe măreața preoteasă
într-o cameră de mărturisire așa cum vom face cu aceste persoane.
Deci, vă rog să vă relaxați și să așteptați într-o altă cameră mai confortabilă...
până când va veni momentul execuției voastre.
până când va veni momentul executiei voastre.
Vishos...
Mă rog ca Dumnezeu să aibă milă de sufletul tău.
Luați-i!
Da, domnule.
Măreață preoteasă,
eu nu caut mila lui Dumnezeu.
Curând, până și Dumnezeu va fi sub comanda mea.
T-Trebuie să scap!
Trebuie să scap înainte ca urmăritorii să vină după mine!
Domnul e cu restul fetelor, deci vor fi bine.
Vor fi bine!
Ăsta e un obiect pe care l-am luat din camera cu comori a acelui domn.
Acea aventură chiar a fost ca un vis devenit realitate.
A fost cea mai grozavă.
D-Dar ei sunt cu toții...
Ei sunt cu toții prietenii mei!
Atunci, vrei să-i salvezi?
Normal!
C-Cine a spus asta?!
Aici, aici jos!
Bună!
Episodul 9: Atacul asupra bisericii
C-Cine ești?!
Doamne!
Cât de nepoliticos!
Te uiți la grozava Zeiță a Nivelului care trăiește în Sfântul Gral,
măreața Babalon!
Ce?
A-Acesta e Sfântul Gral?!
Da!
Și tocmai ai spus Zeița Nivelului?
Exact.
Nivelul tău este, uh... 20.
Cam mic!
Cu un nivel așa mic, îmi va fi floare la ureche să te ajut să crești puțin.
Ce? Serios?!
Atunci, voi putea să merg și să-i salvez pe restul?!
Haide! Grăbește-te și fă-o!
Nu prea știu dacă vreau s-o fac când îmi ceri astfel.
B-Bine...
În acest caz...
Te rog!
H-Hei!
Nu te doare?
Mă va durea și mai rău dacă îi voi abandona pe ceilalți și voi fugi!
Mă va durea și mai rău dacă îi voi abandona pe ceilalti și voi fugi!
Mă doare... inima, nu capul!
B-Bine! Înțeleg ceea ce simți!
Serios?!
Ei bine, am primit deja ofranda ta.
Well, I did receive your
offering already, anyway.
Ofrandă?
Offering?
Ca să-mi păstrez frumusețea,
am nevoie de sânge proaspăt de la o fată virgină.
am nevoie de sânge proaspăt de la o fată.
Al tău avea o aromă puțin diferită, dar era cald și delicios.
Toate sunt obiecte rare.
Da...
Mersi mult.
H-Hei...
U-Unde este toaleta?
Ce întrebare stupidă.
Acesta e castelul Lordului Demon.
Evident că nu există un asemenea loc murdar aici.
Ce loc înfricoșător!
Ce s-a întâmplat, Horn?
Oh, păi... Nimic!
N-Nu-i a bună, nu-i a bună!
Ce?
Deci de asta...
pipii meu a dispărut.
my pee disappeared.
Deci, în schimbul la sânge proaspăt,
pot face un miracol să aibă loc!
S-Serios?!
Nu-i voi spune niciodată că ăla nu era sânge.
Ba-ba-ba-ba, ba-ba-ba-ba... Babalon!
Am crescut în nivel? Din asta?
Did I level up? From that?
Se pare că nu a funcționat!
Ce vrei să spui?! Încerci cumva să mă tragi pe sfoară?!
Nici eu nu știu de ce nu a funcționat.
Asta e chiar nasol.
This, like, totally sucks.
Nu se poate!
Stai! Poate se întâmplă asta deoarece nu era sânge?
Ei bine, mai există o cale.
Mai există o cale?
Pot simți prezența unui super
level-up în camera de alături.
I can feel the presence of a super
level-up in the next room over.
Dacă pun comoara pe care a adus-o Rose în jurul gâtului,
If I put the treasure Rose
brought around my neck,
voi încheia un Pact Stăpân-Sclav cu Domnul și voi crește în nivel!
I'll forge a Master-Servant
Pact with Mister and level up!
Acolo e!
There it is!
Ăsta e!
This is it!
Ăsta e un obiect de super level-up.
That's a super level-up item.
Totuși...
However...
Are niște restricții destul de dure.
It comes with pretty hardcore restrictions.
Nu moare sclavul care face acel pact atunci când moare stăpânul?
Doesn't the servant who forges that
pact die when the master does?
Nu-mi pasă de durata mea de viață!
I don't care about my lifespan!
Hai să facem!
Here goes!
Deci ce vom face acum?
Diablo?
Stăpâne, pot distruge acea ușă oricând doriți dacă asta-mi porunciți.
Lumachina nu vrea ca noi să facem așa ceva.
Nu-mi vine să cred că sunt de pază într-o zi ca asta.
Chiar suntem ghinioniști.
Hei, aveți o clipă?
Păi, ei bine...
Oare va funcționa?
Da, nu-ți face griji!
Ce?! Hei, tu!
Parcă erai cu măreața preoteasă!
C-Ce?!
D-Domnișoară!
Y-Young lady!
Așa de drăguță!
So cute!
C-Ce e asta?
Noua ta putere,
puterea Farmecului!
Ești așa de populară acum, Horn!
C-Ce fel de abilitate e asta?
U-Um, aș vrea să-mi spui unde sunt ținuți prietenii mei și Lumachina.
U-Um, I'd like you to tell me where my
friends and Lumachina are being held.
Ce?
Spune-o mai drăguț!
Dacă lași o impresie slabă, efectul va dispărea repede!
If you leave a weak impression,
the effect will wear off quick!
D-Dar...
A-Asta e ca să-i ajut pe toți...
Th-This is to help everyone...
Hei, băieți mari, spuneți-mi unde sunt toți?
Hey, big guys, tell me where everyone is?
S-S-Sunt în camera de mărturisire din Catedrala Mare.
Da! Prietenii tăi sunt în Sala 13.
Mulțumesc!
Vreau să mor.
Cum rămâne cu Lumachina?
E-Ea a fost dusă altundeva.
Dar nu știm unde.
Serios?
Vreau să mor.
Ei bine, voi intra cu asta în sanctuar.
Well, I'm going to ride
that into the sanctuary.
Nu spune nimănui, bine?
Te rog!
Pupic!
Asta a fost grozav, Horn!
Îți voi da titlul de „Ucigaș de bărbați”!
I'll grant you the title of "Man Killer"!
Nu vreau prostia asta.
Diablo...
Trec prin acest pasaj,
I go through this passage,
apoi fac dreapta la colț, și urc scările de la capăt...
then turn right at the corner,
and go up the stairs at the end...
Ce?
De ce știu harta acestui loc?
E normal să știi.
Doar ai nivel 80.
C-Ce?!
N-Nivel 80?!
S-Serios?!
Cel mai puternic războinic din oraș avea nivel 80!
Ura! Acum sunteți la egalitate!
Tratezi asta prea ușor.
You're taking this lightly.
Cine e acolo?!
Cine ești?!
Hei, băieți mari, lăsați-mă să trec!
Hey, big guys, let me through!
Mergi înainte.
Go ahead.
Treci mai departe.
Go on through.
Grozav!
Vreau să mor.
Mi-e foame.
Doamne ferește. Comportă-te ca și cum ai fi sub stres,
elf nesătul.
Good grief. Act like you're under stress,
you peckish elf.
Domnule! Fetelor!
Horn?!
Da! Aici Horn!
Horn!
Ești bine!
Tu ești...
Domnule, fetelor...
V-Voi deschide asta chiar acum!
Cartea Helenei, Capitolul 3,
Versetul 4: „Ghearele nemiloase.”
Book of Helena, Chapter 3,
Verse 4: "The Merciless Claws."
Horn!
Vreau să mor...
Te rog să nu iei asta personal.
Nu am nimic împotriva ta, doar urmez ordinele lui Vishos.
Nu am nimic împotriva ta, ci doar urmez ordinele lui Vishos.
Cartea Helenei, Capitolul 5,
Versetul 2: „Lupul înfometat”!
Book of Helena, Chapter 5,
Verse 2: "The Starved Wolf"!
Horn! Horn!
Diablo!
La o parte.
Corodează! Explozie Ruginită!
Corrode away! Rust Burst!
Oh?
Nu voi permite să-mi strici
proprietatea și mai mult,
I won't allow you to damage
my property any further,
Paladin obraznic!
you bratty Paladin!
Pe cine numești obraznic?
Who are you calling a brat?
Am împlinit 60 de ani anul ăsta, tinere.
I turned 60 this year, you youngster.
H-Hei...
Ai reușit să scapi singură?
You were able to get free on your own?
Numai așteaptă.
Just you wait.
Te voi face să regreți că ți-ai făcut
dușman din mine.
I'll make you regret making
an enemy out of me.
Te rog, ajut-o pe Horn!
Ce a fost asta?
Se pare că nu înțelegi
poziția ta aici.
It seems you don't understand
your position here.
Apari, Tigru Sabie!
Come forth, Saber Tiger!
Nu te voi lăsa să stai în calea lui Diablo!
I won't let you get in Diablo's way!
Crezi că mă poți opri?
Desigur că putem!
Cartea lui Frey, Capitolul 2, Versetul 1:
Book of Frey, Chapter 2, Verse 1:
„Brațul galopant”!
"The Cantering Arm"!
Voi, bestii josnice și îndrăznețe!
You lowly, impudent beasts!
Oh, bine!
Oh, good!
Se pare că ești bine acum!
Looks like you're okay now!
D-Domnule?
Ai fost nechibzuită.
You were reckless.
Și ce-i cu zgarda aia?
And what's with that collar?
Da, știu.
Da, știu
Dacă mori tu, voi muri și eu.
Asta e o povară mult prea mare.
O povară?
E o povară?
Eu... vreau doar... să-i salvez pe toți.
Dar asta e stupid, nu?
Puteai scăpa oricând de acolo.
Horn...
Deci i-ai împovărat pe toți cu
efortul tău nechibzuit și inutil?
So you've burdened them all with
your thoughtless, pointless effort?
Asta nu e adevărat.
Horn!
De fapt, ne-ai salvat!
Ce?
Și cum anume a salvat ceva
acea incompetentă?
And just how did that
incompetent save anything?
Mi-ai deschis ochii.
Eram amețit.
I was in a daze.
Căutând o soluție pașnică...
precum să le pun dovezi în față și să-i excomunic...
like thrusting evidence before
them and excommunicating them...
nu e deloc ceea ce ar face un Lord Demon!
isn't what a Demon Lord would do at all!
Am fost moale! Mult prea moale!
Horn!
Ai gândit pentru tine și ai luat atitudine!
Acea atitudine, nu rezultatul ei, mi-a deschis ochii!
Foarte bine.
Te voi accepta ca supusa mea!
I'll accept you as my minion!
Îmi voi asuma responsabilitatea pentru viața ta!
D-Domnule!
Și tocmai mi-ai câștigat respectul!
Tocmai l-ai trezit pe Lordul Demon!
Acum, îți voi arăta...
cum face un Lord Demon lucrurile!
Ce-i prostia asta cu „Lord Demon”?!
What's this "Demon Lord" nonsense?!
Apari, Cartea lui Noe!
Apari, Cartea lui Noah!
Și toate bestiile de la Prolog la Epilog!
Hmph! Ce truc ieftin de circ, Paladinule.
Hmph! What a worthless parlor trick, Paladin.
Mori!
Explozie de Foc!
Ardeți!
Ești naiv, vrăjitorule!
Vei fi mâncat de bestii și vei muri!
Nu mă insulta astfel!
Lanț Fulgerător!
Fulgerul Lanț!
Ce?!
E rapid!
Tipul ăsta e de fapt
un Războinic bazat pe viteză?!
I-Is this guy actually
a speed-based Warrior?!
În acest caz...
Capul tău va fi al meu!
Ce?!
Zero Absolut!
Ai ales o magie care se activează la contact?
You went for magic that activates on contact?
Oh? Ești mai ager decât ceilalți
dușmani pe care i-am întâlnit până acum.
Oh? You're sharper than the other
enemies I've faced thus far.
Bine.
Good.
Asta e bine!
That's good!
Altfel, ar fi plictisitor!
Atlfel, ar fi plictisitor!
Mai mult!
Arată-mi mai mult!
Cartea Helenei, trimite toate bestiile
de la Prolog la Epilog!
Book of Helena, send all of the beasts
from Prologue to Epilogue!
Acum, de data asta, s-a terminat!
Now, this time, it's over!
Da, chiar s-a terminat.
Yeah, you are.
Zdrobește totul, Tun de Piatră!
Crush everything, Rock Cannon!
C-Câtă putere!
Dar nu vei reuși să-l învingi pe Vishos!
Diablo!
Domnule!
Diablo, haide să ne grăbim la Lumachina!
Da.
Oh, dar unde se află?
Asta nu e o problemă.
Dumnezeule, acordă-ne milă și salvare.
God, grant us mercy and salvation.
Ascultați, muritori proști!
Listen up, foolish mortals!
Eu sunt Lordul Demon, Diablo!
Voi toți v-ați pierdut credința adevărată
și ați poftit spre ruină,
You all have lost sight of true
faith and longed for ruin,
așa că am coborât în această lume!
so I have descended upon this world!
C-Ce e asta?!
L-Lordul Demon?!
Oh, Doamne!
Să-ți pierzi adevărata credință?
Lost sight of true faith?
Să tânjești după ruină?
Longed for ruin?
Urăsc să fiu în centrul atenției.
Dar...
În acest moment, sunt Lordul Demon!
Meteorit Fulgerător!
Meteoritul Fulger!
Nu am lovit niciun credincios, nu?
Te rog...
Please...
Să nu fie nimeni acolo!
Let no one be in there!
Lovitură Fulgerătoare!
Lovitura Fulgerului!
C-Ce se petrece?!
Acum, dacă vreți să învingeți acest Lord Demon,
aduceți persoana cea mai apropiată de Dumnezeu!
aduceți persoana cea mai aproapiată de Dumnezeu!
Sper ca asta o face pe Lumachina să iasă.
Hopefully, this gets Lumachina to come out.
Nu vine nimeni?
Atunci, nu vă pasă dacă vă distrug cu magia mea?!
Te rog, ieși, Lumachina!
Please come out, Lumachina!
Un Lord Demon...
Oh, Doamne!
Te rugăm să ai milă de noi!
Te rugăm să ne salvezi!
Te rog, ieși!
Please come out!
Atunci puteți toți să dispăreți
împreună cu acest castel!
Then you can all vanish
along with this castle!
Vă rog, așteptați.
Please wait.
A ieșit!
She came out!
În sfârșit te-ai arătat, Mare Preoteasă!
You've finally shown yourself, Head Priest!
Unde sunt Cardinalii tăi?
Where are your Cardinals?
Sigur nu și-au luat coada între picioare și au fugit!
Surely they haven't turned tail and run away!
Priviți acum, credincioși!
Look now, believers!
V-ați închinat unor oameni josnici
care și-ar abandona aliații și ar fugi,
You've worshiped despicable men
who'd abandon their allies and flee,
și v-ați pierdut credința adevărată!
and lost your true faith!
Deci spui că ai apărut ca
Lord Demon din cauza faptelor noastre?
So you're saying you've appeared as
a Demon Lord because of our actions?
Într-adevăr!
Indeed!
Mare Preoteasă!
Head Priest!
Te rugăm, salvează-ne!
Please save us!
Nu ne abandona!
Don't abandon us!
Bine!
Good!
Acum, în sfârșit, e Mare Preoteasă versus Lord Demon.
Now this is finally turning into
Head Priest versus Demon Lord.
Nebuni ce vă numiți credincioși!
Fools who call yourselves believers!
Ați înghițit predicile îndoielnice ale Cardinalului Vishos,
You have swallowed the questionable
preaching of Cardinal Vishos,
v-ați abătut de la adevăratele învățături,
strayed away from the true teachings,
și ați luat în stăpânire pe Mare Preoteasă
ca parte a răzvrătirii lui!
and seized the Head Priest
as part of his sedition!
Refuzând să gândiți pentru voi înșivă
Refusing to think for yourselves
și permițând altora să decidă pentru voi
and allowing others to decide for you
ăsta e păcatul pe care l-ați comis!
is the sin you've committed!
V-ați pierdut credința în Dumnezeu,
deci acum vă voi pedepsi!
You have lost your faith in God,
so now I'll punish you!
Toți veți avea parte de aceeași moarte!
All of you can face the same death!
N-Nu!
Am fost păcăliți!
We were tricked!
Nu eu sunt vinovat!
I'm not to blame!
N-Nu se poate!
N-No way!
Acum trebuie doar să pierd spectaculos
în fața Lumachinei,
Now I just need to lose
spectacularly against Lumachina,
și toți credincioșii vor realiza
cine e cu adevărat capul bisericii!
and all the believers will realize
who's truly the head of the church!
Totul merge conform planului!
It's all going as planned!
Acum e șansa ta, Lumachina! Haide!
Now's your chance, Lumachina! Come on!
Dojenește-mă! Haide!
Admonish me! Come on!
Am înțeles.
Ce?
Cum adică, ai înțeles?!
What do you mean, you understand?!
Diablo-sama, care este și Dumnezeu și Lord Demon,
și-a dat verdictul asupra noastră.
Diablo-sama, who is both God and Demon Lord,
has passed judgment upon us.
A sosit timpul să ispășim păcatele noastre.
The time to atone for our sins is upon us.
E timpul să ne înălțăm cu toții la Cer.
It's time for us all to ascend to Heaven.
Dar asta nu e ceva pentru care să plângem.
But this is nothing to grieve over.
Toate sufletele noastre vor fi purificate.
All of our souls shall be purified.
Să fim recunoscători pentru
trecerea noastră în noua viață
Let us be grateful for our
passage to our new life
pe măsură ce plecăm cu toții împreună.
as we all pass on together.
S-Să plecăm toți împreună?!
A-All pass on together?!
Nu, nu, asta nu e corect!
No, no, that's not right!
Mare Preoteasă!
Head Priest!
Asta înseamnă că va trebui să
măcelăresc toți credincioșii!
This means I'll have to
slaughter all the believers!
Actul meu de Lord Demon ducând la un masacru?
My Demon Lord act leading to a massacre?
Asta nu e deloc amuzant!
Asta nu e amuzant deloc!
Dacă o eliminăm pe Mare Preoteasă împreună
cu acel Lord Demon, vom fi în siguranță!
If we eliminate the Head Priest along
with that Demon Lord, we'll be secure!
Vom putea câștiga de partea noastră
credincioșii și să ne refacem poziția!
We'll be able to win over the
believers and restore our position!
Dar, Vishos!
Trezește-te, Europa!
Zeul Distrugerii, Europa!
Diablo,
dă-ne judecata pentru păcatele noastre.
grant us judgment for our sins.
Ce fac acum?
What do I do?
C-Ce e chestia aia?!
C-Ce este chestia aia?!
Ce?!
Oh, Doamne!
Ce?
Încep colectarea informațiilor.
Data viitoare: Falsul Dumnezeu
Zeul Distrugerii, Europa.
Îmi voi construi aici castelul!
Un castel pentru noul Dumnezeu!
A castle for the new God!
Magie mixtă: Lumină și Întuneric!
Light and Dark composite magic:
Sfera Anihilării!
Annihilation Sphere!